Liebe Studierende, [English version below]

Cyberkriminelle senden immer bessere Phishing-Mails – täuschend echt, fehlerfrei. Aktuell mit Logos von Techniker Krankenkasse, ADAC, EDEKA, DATEV oder sogar mit erfundenen Geschichten rund um reale Personen an der RWU.

Aktuelle Beispiele mit Screenshots finden Sie auf https://infosec.rwu.de, Rubrik Beiträge.

Was tun?
Wenn Sie bei Mails unsicher sind: Fragen Sie eine Freundin oder einen Freund, den vermeintlichen Absender (nicht per Antwort auf die Mail!) oder uns (infosec@rwu.de).
Wenn Sie versehentlich geklickt haben: Bitte melden Sie sich. Kein Grund zur Sorge – aber wichtig für die Sicherheit.

Und übrigens: Unsere Phishing-Simulation läuft! 

Aktueller Stand: Aktuell klicken 21 % der studentischen Empfänger – das ist noch relativ viel. Das wollen wir noch deutlich senken! Lag’s an der ersten, schweren Mail („Besuch unerlaubter Websites“)? An Neugierde?

Deshalb unser Appell: Nie leichtfertig klicken – auch nicht bei vermeintlich harmlosen Test-Mails!

Auch das IT-Sicherheits-E-Learning hat begonnen und viele haben sich schon registriert. Die Einladungen kommen direkt vom Hersteller Sosafe. Mehr Infos und einen Screenshot der Einladung gibt's unter https://infosec.rwu.de (nur aus dem Campusnetz oder per VPN). Zur Erinnerung: Am Ende können Sie mit einem Zertifikat die Teilnahme nachweisen -- nützlich für Sie selbst und für Bewerbungen. Und bei Zugriffsproblemen: Melden Sie sich unter infosec@rwu.de.

Danke für Ihre vielen wachsamen Rückmeldungen. Bleiben Sie aufmerksam – wir unterstützen Sie dabei.

Sichere Grüße
Christoph Andriessens
Informationssicherheitsbeauftragter der RWU

P.S.: Weshalb ist diese Mail kein Phishing? Weil man die Angaben über die interne Website der RWU und zusätzlich infosec.rwu.de überprüfen kann.

— English Version ————

Dear Students,

Cybercriminals are sending increasingly convincing phishing emails – deceptively real and error-free.
Currently, they use logos from Techniker Krankenkasse, ADAC, EDEKA, DATEV – and even fictional stories involving real people at RWU.

You can find current examples with screenshots at https://infosec.rwu.de, under the section Beiträge.

What to do?
If you’re unsure about an email: ask a friend, the supposed sender (but don’t reply directly to the suspicious email!) – or contact us at infosec@rwu.de.
If you clicked by mistake: please let us know. No reason to panic – but it’s important for overall security.

By the way: our phishing simulation is live!

Current status: 21% of student recipients are clicking – still quite high. We’d like to bring that number down significantly!
Was it the tricky first email (“Visiting prohibited websites”)? Curiosity?

That’s why our message is: Never click carelessly – not even on supposedly harmless test emails!

Also: the information security e-learning course has started, and many of you have already registered.

The invitations come directly from SoSafe, the provider. You can find more info and a screenshot of the invitation email at https://infosec.rwu.de (only accessible from the campus network or via VPN). Just a reminder: at the end, you’ll receive a certificate of completion – useful for yourself and for job applications. And if you have trouble accessing the training: contact us at infosec@rwu.de.

Thank you for all your attentive reports. Stay alert – we’re here to support you.

Stay safe,
Christoph Andriessens
Chief Information Security Officer

P.S.: Why isn’t this email phishing? Because you can verify everything via the official RWU internal website and also at infosec.rwu.de.

--
Prof. Dr.-Ing. Christoph Andriessens
Informationssicherheitsbeauftragter
Chief Information Security Officer
Gebäude / Building M, M202
+49 751 501-9930
christoph.andriessens@rwu.de
isb@rwu.de

HOCHSCHULE RAVENSBURG-WEINGARTEN
UNIVERSITY OF APPLIED SCIENCES
Doggenriedstraße 70, 88250 Weingarten, Germany
 
www.rwu.de
https://www.instagram.com/rw.university/
https://www.facebook.com/rw.university/