Betreff: Vertretung während Krankheit von Julia

Hallo zusammen,

Julia Neumann (julia.neumann@finmatech.de) ist seit gestern krankgeschrieben und fällt laut ihrer Nachricht voraussichtlich bis zum 12. November aus.
Da sie aktuell an der Budgetfreigabe für unseren Kunden Weber Maschinenbau GmbH arbeitet, habe ich die letzten Dokumente und E-Mails aus ihrem Ordner exportiert und im Teams-Ordner „Projekte/Weber_Maschinenbau“ abgelegt.

@Tobias: Schau bitte, ob du die Rückmeldung von Herrn Meier (meier@weber-maschinenbau.de, Tel. 069 743512-44) schon bekommen hast – falls nicht, ruf bitte kurz bei ihm durch, damit wir den Termin nächste Woche halten können.

Die Krankmeldung von Julia habe ich zur Sicherheit auch eingescannt, damit HR sie digital hat. Sie liegt aktuell noch im Projektordner, bitte löscht sie dort nach dem Upload.

Viele Grüße
Sophie Keller
Teamleitung FinMatech Controlling
Tel. 01837 4324342